# 04 堆、比较器

[返回分类](../README.md) | [返回总目录](../../README.md)

- 所属分类：基础巩固
- 条目数量：7

## 条目目录
- [构建堆 & 大/小根堆，就是完全二叉树，从左往右变满](01-构建堆-&-大-小根堆-就是完全二叉树-从左往右变满.md)
- [堆排序，从后往前执行 heapify](02-堆排序-从后往前执行-heapify.md)
- [pop最大值，交换堆顶与末尾值，然后针对新的堆顶执行一次 heapify](03-pop最大值-交换堆顶与末尾值-然后针对新的堆顶执行一次-heapify.md)
- [数组转为大根堆 O(N)，从底到顶建立大根堆](04-数组转为大根堆-O-N--从底到顶建立大根堆.md)
- [额外空间复杂度为 O(1)](05-额外空间复杂度为-O-1.md)
- [移动距离小于K的排序，定义一个 size=K+1 的数组，然后使用小根堆](06-移动距离小于K的排序-定义一个-size=K+1-的数组-然后使用小根堆.md)
- [自定义堆，动态修改的堆排序，关键方法 resign](07-自定义堆-动态修改的堆排序-关键方法-resign.md)
